Ich möchte Euch am Tisch mit Waisen sitzen sehen,
wie Ihr mit ihnen und älteren Menschen esst, ihnen einen Kuss gebt.
Das, was Ihr Gott durch die Bedürftigen geben könnt,
das, was Ihr Gott durch die weniger Privilegierten geben könnt,
das, was Ihr Gott durch die Witwen geben könnt,
das, was Ihr Gott durch die Witwer geben könnt,
das, was Ihr Gott durch körperlich Behinderte geben könnt,
ist das, was Ihr mit Eurem ganzen Herzen gebt,
mit einem Lächeln, ohne Murren oder Klagen.
Wenn Ihr es gebt, gebt Ihr es Gott
und Gott wird Euch in Hülle und Fülle segnen.
Haben Ihr das gemacht?
Nein.
Ihr gebt klagend.
Ihr gebt murrend.
Ihr klagt immer, wenn Ihr geben wollt;
auch wenn Ihr Euren Zehnten geben wollt und es jetzt herausgebt.
Ihr braucht noch nicht einmal zu sprechen.
Wenn es Wechselgeld ist, dass Ihr vom Schaffner erhalten habt,
wenn es Wechselgeld ist, das Ihr von der Tankstelle erhalten habt,
wenn es Wechselgeld ist, ist es eine Art „Wechselgeld“ zu sagen,
und im Gegenzug erhaltet Ihr Wechselgeld.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ihr könnt Gott nicht sehen, aber Ihr gebt den weniger Privilegierten.
Durch die weniger Privilegierten zu Gott.
Es ist Gott, dem wir geben, aber durch sie.
Er hat keine Hände, aber unsere Hände, um Seine Arbeit zu tun.
Er hat keine Beine, aber unsere Beine, um dorthin zu gehen, wo Er will, dass wir hingehen.
Er hat keinen Mund, um zu erzählen, wie Er gekreuzigt wurde,
aber unseren Mund, um das zu tun.
Wenn Ihr in Jesu Namen gebt, werdet Ihr es niemals bereuen.
Aber wenn Ihr im Namen von egoistischen, klassischen und materiellen Gründen,
aus Gründen, die Euch bekannt sind, dies gebt,
werdet Ihr es bereuen, weil Menschen nie getraut werden kann.
Das, was Ihr in der Vergangenheit gegeben habt, und von dem Ihr denkt, dass es verloren ist -
es ist nicht verloren.
Wenn es im Namen Gottes ist,
werdet Ihr die Belohnung zu einem Zeitpunkt erhalten, wenn Ihr es am meisten braucht.
Das ist, was vielen von Euch geschehen ist.
Manchmal seht Ihr Hilfe genau zu der Zeit kommen, wenn Ihr sie braucht.
Aber Ihr habt vergessen, dass Ihr es für jemanden in der Vergangenheit getan habt.
Man kann zu keinem Ort oder keiner Position ohne wahres Geben gelangen.
Wenn Ihr Eure Liebe nicht aufrichtig schenkt,
könnt Ihr niemals und werdet Ihr niemals wahre Liebe von Leuten empfangen.
Wie man sich bettet, so liegt man.
Je mehr Ihr gebt, desto mehr Geld werdet Ihr haben, wenn Ihr auf wahrhaftige Weise gebt,
und nicht wenn Ihr murrend und klagend gebt.
Wenn Ihr es gebt, beginnt Ihr zu klagen,
„Was werde ich essen? Wie soll ich es angehen? Was wird mir als nächstes geschehen?“
Das bedeutet, dass Ihr den Weg dorthin hinfällig gemacht habt.
Beginnt zu geben. Das ist mein Leben.
Wenn Ihr gebt, müsst Ihr Gott glauben und Ihm vertrauen,
dass Er derjenige ist, dem Ihr gebt.
Seht Euren Beitrag als einen Auftrag von Gott.
Schaut auf das, was ich jetzt tue. Ich spreche zu Euch.
Es ist ein Auftrag von Gott.
Ich schaue auf Euch. Es ist ein Auftrag von Gott.
Geben Sie mir Ihre Hand. Es ist ein Auftrag von Gott.
Ich sehe es nicht, als eine Hilfe an Sie,
sondern als einen Auftrag, der mir von Gott gegeben wurde.
Und ich erwarte keine Belohnung von Ihnen. Gott ist mein Belohner.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Wenn Ihr es als einen Auftrag von Gott anseht,
werdet Ihr keine Belohnung von der Person erwarten, der Ihr helft.
Gebt also bitte, so dass Sie ein ganz Großer werdet.
Eure Größe hängt von Eurem Geben ab.
Sagt Eurem Nachbarn, Meine Größe hängt von meinem Geben ab.
Wenn Ihr schnell gebt, werdet Ihr schnell groß werden.
Wenn Ihr langsam gebt, werdet Ihr langsam groß werden.
Wenn Ihr wenig gebt, werdet Ihr ein wenig, ein wenig, ein wenig größer werden.
Ihr seid ein Engel Gottes!
Ein Engel Gottes, der die Liebe Gottes gibt.
Ich bin ein Engel Gottes, der die Liebe Gottes gibt,
die Güte Gottes, Zuwendung Gottes, Demut, Treue!
Ich bin ein Engel Gottes!
Seid mutig zu sagen: Ich bin ein Engel Gottes!
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Viele von uns hier haben auf eine oder andere Weise
einige unserer Älteren angeklagt, Hexen oder Zauberer zu sein.
Es ist bitte Zeit zum Versöhnen!
Angriffe sind für unseren spirituellen Nutzen gedacht.
Also, es ist bitte Zeit zum Versöhnen.
Ihr habt eine unserer Mamas, Papas, Älteren beschuldigt, eine Hexe oder ein Zauberer zu sein,
oder einer der Götter - die kleinen kleinen Götter,
die Ihr selber erschaffen habt
und Ihr stellt sie dann auf Euren Schrank und betet sie an -
ist nun derjenige, der Euch sagt: „Diese Person ist eine Hexe, dieser ist ein Zauberer“.
Bitte, geht zurück und entschuldigt Euch.
Gebt Ihnen einen Kuss und lässt alles hinter Euch.
Lasst es hinter Euch.
Lasst einfach alles hinter Euch.
Und es ist jetzt für diejenigen eine Gelegenheit, die Ihr zuvor nicht gegrüßt habt
und die Euch nicht gegrüßt haben -
Ihr sagt: „Nur über meine Leiche, ich werde sie niemals grüßen!“ -
es ist eine Gelegenheit zur Versöhnung!
Geht einfach dorthin, ruft sie an: „Oh, wie geht es dir? Ich vermisse dich! Es ist schon lange her!“
„Wer ist am anderen Ende?“
"Ich vermisse dich!" - sagt immer wieder: „Ich vermisse dich!“
Auch wenn Satan hört „Ich vermisse dich!“, wird er Euch weiterhin zuhören wollen.
"Ich vermisse dich!"
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Ruft diejenigen an, von denen Ihr denkt, „Nein, ich werde sie niemals anrufen!
Ich werde niemals etwas mit ihnen zu tun haben!“
Ruft sie an!
Bitte.
Wenn Ihr diese Gelegenheit ergreift, um Euch mit denjenigen zu versöhnen, die Ihr als Eure Feinde anseht,
werden Euch keine Grenzen gesetzt sein.
Wenn Feinde Menschen aufhalten können, wäre ich aufgehalten worden.
Sie sind da, um Euren Glauben zu testen.
Prüfungen oder Angriffe oder Herausforderungen, über die Ihr sprecht, sind das Schöne unserer Reise.
Immer dann, wenn Ihr ein Problem habt, das Euch belastet, ist es eine Gelegenheit, Euch zu befördern.
Ihr denkt jedoch anders darüber.
Ich weiß, dass Gott Euch für diese Reise vorbereitet hat.
Ihr könnt diesen Auftrag mit einem Anruf beginnen.
Menschen, mit denen Ihr seit vielen Jahren nicht gesprochen habt,
aus einem oder anderen Grund - bitte, tätigt einen Anruf.
Bitte richtet Euch neu aus.
Ich erkläre hier, dass ich nicht genug getan habe.
Es stimmt, dass ich den Bedürftigen, weniger Privilegierten, Waisen gebe,
aber ich erkenne nun, dass ich nicht genug getan habe.
Steht auf. Lasst mich mit Euch beten.
SCOAN Sonntagsgottesdienst
Eure Liebe zueinander ist nicht genug.
Eure Sorge füreinander ist nicht genug.
Und was nicht gut gemacht wird ist überhaupt nicht getan.
Öffnet Eure Lippen und beginnt Gott anzurufen.
Gib mir die Gnade, Herr, andere zu lieben.
Ich möchte ein fröhlicher Geber sein.
Gib mir die Gnade, Herr.
Ein Herz, das liebt; ein Herz, das sich um andere sorgt.
Ich brauche Dich mehr und mehr
Jesus, ich brauche Dich jeden Tag mehr und mehr
Wie eine Blume den Regen braucht
Wie ein Vogel den Wind braucht
Jesus, ich brauche Dich jeden Tag mehr und mehr
Ich brauche Dich mehr und mehr
Wie eine Blume den Regen braucht
Wie ein Vogel den Wind braucht
Jesus, ich brauche Dich jeden Tag mehr und mehr
Wie eine Blume den Regen braucht
Wie ein Vogel den Wind braucht
Jesus, ich brauche Dich jeden Tag mehr und mehr
In Jesu Christi Namen beten wir.
Herr Jesus, gib uns ein Herz, das liebt, ein Herz, das sich um andere sorgt, in Jesu Christi Namen.
Ihr mögt Euch setzen.
Gott segne Euch, danke.
SCOAN Sonntagsgottesdienst